Me gustaria comentar que he buscando por internet diferente web que 
suministraran API's para la cotizacion del gas natural y me resultado
bastante complejo ya que muchas de ellas son de pago.

De todas ellas las mas reseñables que encontré serían:

 1º https://www.eia.gov/opendata/qb.php?category=829727
 
  US Energy Information Administration.
  Tiene mucha informacion de diferentes temáticas ,entre ellas el gas natural,
  pero lo que tiene son series historicas de precios de mercado residencial, 
  industrial etc.No tiene, o no he encontrado información sobre la cotización del dia.
  
  Ejp:http://api.eia.gov/series/?api_key=YOUR_API_KEY_HERE&series_id=STEO.NGHHUUS.A (NGHHUUS==Natural gas henry hub united states)
  Ni forma de extraer el ultimo valor de la serie  
 
 2º https://desarrolladores.energiaabierta.cl/4/indicadores-diarios
  
  Donde eligen la cotizacion que quieres de la materia prima, en este caso henryhub como referencia
  del precio, similar al brent de pretroleo, pero la API que tiene es una versión beta y para algunos parametros 
  de filtrado no funcionan.He logrado obtener el precio último de mercado acciendo siempre a la pagina
  final, y eligiendo los dos primeros valores que siempre es el valor ultimo de cotización.Se que no es
  la mejor forma evidentemente.

  Finalmente me decanté por https://tradingeconomics.com/
  
  La última website que consulté en profundidad y que me facilito el profesor Jaime solis, 
  permite una suscripcion gratuita donde facilitan una api_key , un modo guest:guest pero 
  el problema es restrinje los datos en JSON a algunos mercados o paises pero si permite sacar
  el precio de las ultimos diez dias de cotizacion del gas natural.
  
 
  